Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_mare"]/short
source: Mare
zh_hans: 蚀灵

source: Periodic Ability: opens a breach in the current room. Only triggers when below 80 health.
zh_hans: 周期技能：破开当前舱室。仅在生命值低于 80 时触发。

source: Sabotages systems at x1.6 speed
zh_hans: 标准魂灵属性，1.6倍破坏速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_wraith"]/desc
source: A powerful and electrifying vagabond Ghost. Not to be confused with the actual paranormal, who don't exist. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 80 HP, 0.8x speed, has door phasing properties
zh_hans: 这个漂泊的魂灵充满电能。不要与虚构的超自然现象混淆。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_wraith"]/title
source: Wraith
zh_hans: 电击灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_wraith"]/short
source: Wraith
zh_hans: 电灵

source: Periodic Ability: ions the current system by 2 bars and stuns all crew in the room but themselves for 7 seconds. Only triggers when below 80 health.
zh_hans: 周期技能：对当前舱室系统造成2点离子伤害并眩晕其中的所有船员7秒。仅当生命值低于 80 时才会触发。

source: Sabotages systems at x1.3 speed
zh_hans: 标准魂灵属性，1.3倍破坏速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius"]/desc
source: These anaerobic beings seem friendly enough.
zh_hans: 这些厌氧生物似乎很友好。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius"]/title
source: Lanius
zh_hans: 食铁人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius"]/short
source: Lanius
zh_hans: 食铁

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius"]/powerList/power[1]
source: Drains oxygen from rooms
zh_hans: 消耗所在舱室的氧气

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius"]/powerList/power[2]
source: Immune to suffocation
zh_hans: 不会窒息

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius_augmented"]/desc
source: Bizarrely mutated Lanius who feed from the parts of ancient wreckage. Inherited Lanius stats: drains oxygen, is immune to suffocation
zh_hans: 发生奇特变异的食铁族，他们以古代残骸碎片为食。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius_augmented"]/title
source: The Augmented
zh_hans: 增强食铁人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius_augmented"]/short
source: Augmented
zh_hans: 强食

source: Active Ability: Assimilates part of the ship hull, doing minor hull damage but temporarily gaining amplified powers and halting decay. Fully heal on cast.
zh_hans: 主动技能：消化部分舰体，造成轻微的舰体伤害，自己暂时获得力量强化并停止流失生命。使用后恢复全部生命。

source: Max Health is increased to 110, slowly decays when not at full health
zh_hans: 最大生命值增加到 110 ，生命值不满时缓慢流失生命

source: Provides power to current system, sabotages systems 1.2x faster
zh_hans: 为所在系统供能， 1.2 倍破坏速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/desc
source: Giant Alien Spiders are no joke! Can be evolved into Weavers using the on-board lab.
zh_hans: 异形蜘蛛可不是开玩笑的！可以进化成织网蜘蛛。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/title
source: G.A.S. Adult
zh_hans: 异形蜘蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/powerList/power[1]
source: 85 health, 1.2x fire damage taken, 0.25x repairs
zh_hans: 85 点生命值，受1.2 倍火焰伤害，25%修复速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/powerList/power[2]
source: 2.3x combat damage, 1.6x movement speed
zh_hans: 2.3倍战斗力，1.6倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/powerList/power[3]
source: Heals at double speed
zh_hans: 以双倍速度恢复生命

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/powerList/power[4]
source: Can only be controlled temporarily, and learn all non-combat skills 20% slower
zh_hans: 只能临时控制，学习所有非战斗技能的速度慢20%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_weaver"]/desc
source: Sluggish spiders who are much better at repairing.
zh_hans: 行动迟缓的蜘蛛，它们更擅长维修。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_weaver"]/title
source: G.A.S. Weaver
zh_hans: 织网蜘蛛

source: 95 health, 1.2x fire damage taken, 1.5x repairs
zh_hans: 95 点生命值，受1.2 倍火焰伤害，1.5 倍维修速度

source: 2.0x combat damage, 0.8x movement speed
zh_hans: 2.0倍战斗伤害，80%移动速度

source: Heals at double speed
zh_hans: 以双倍速度恢复生命

source: Can only be controlled temporarily, and learn all non-repair skills 20% slower
zh_hans: 只能临时控制，学习所有非维修技能的速度慢20%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_hatch"]/desc
source: Infant spiders. Can be evolved into spiders adults using the on-board lab.
zh_hans: 幼年蜘蛛。可以进化成普通的蜘蛛。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_hatch"]/title
source: Hatchling
zh_hans: 幼体蜘蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_hatch"]/short
source: Hatchling
zh_hans: 幼体

source: 50 health, 1.2x fire damage taken, 0.10x repairs
zh_hans: 50 点生命值，受1.2 倍火焰伤害，10%维修速度

source: 1.8x combat damage, 2.2x movement speed
zh_hans: 1.8倍战斗力，2.倍移动速度

source: Heals at triple speed
zh_hans: 以三倍的速度恢复生命

source: Can only be controlled temporarily, and learn all non-combat skills 20% slower. Cannot man stations.
zh_hans: 只能临时控制，学习所有非战斗技能的速度慢20%。无法操控系统。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="tinybug"]/desc
source: A small arachnid, nothing more than a minor pest.
zh_hans: 一种小型蜘蛛，只不过是一种小害虫。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="tinybug"]/title
source: Spider
zh_hans: 蜘蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="tinybug"]/short
source: Spider
zh_hans: 蜘蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="tinybug"]/powerList/power
source: Easily squished.
zh_hans: 很容易被碾压。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony"]/desc
source: Brightly colored, six-legged, horse-like animals. They are NOT ponies, but feel free to address them as such.
zh_hans: 色彩鲜艳，六条腿，像马一样的动物。它们不是马，但这么称呼也没问题。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony"]/title
source: Six-Legged Equinoid
zh_hans: 六脚马

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony"]/short
source: Equinoid
zh_hans: 六马

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony"]/powerList/power[1]
source: x3 move speed, x1.2 combat damage
zh_hans: 3倍移动速度，1.2倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony"]/powerList/power[2]
source: Cannot repair or man systems, can only be controlled temporarily
zh_hans: 无法维修或操控系统，只能临时控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony"]/powerList/power[3]
source: Can be tamed using the crew lab
zh_hans: 可以在空的信标处驯服

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_tamed"]/desc
source: [Tamed] Brightly colored, six-legged, horse-like animals. They are NOT ponies, but feel free to address them as such.
zh_hans: [已驯化]色彩鲜艳，六条腿，像马一样的动物。它们不是马，但这么称呼也没问题。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_tamed"]/title
source: Six-Legged Equinoid [T]
zh_hans: 六脚马[驯化]

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_tamed"]/short
source: Equinoid [T]
zh_hans: 六马[驯]

source: x3.2 move speed, x1.4 combat damage
zh_hans: 3.2倍移动速度，1.4倍战斗伤害

source: Repairs at 0.3x speed but puts out fires at 2.0x speed
zh_hans: 以30%的速度进行维修，但以 2.0 倍的速度灭火

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/desc
source: A primitive lizard transformed into an underpaid sweatshop worker for Hektar Industries.
zh_hans: 曾是一只原始蜥蜴，被改造成了Hektar工业血汗工厂的工人。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/title
source: Tree Lizard Thing
zh_hans: 树蜥蜴

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/short
source: Lizard
zh_hans: 蜥蜴

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/powerList/power[1]
source: Max Health is increased to 120
zh_hans: 最大生命值增加到 120

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/powerList/power[2]
source: 1.2x combat damage, 0.8x repair speed
zh_hans: 1.2倍战斗伤害，80%维修速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/powerList/power[3]
source: Regenerates 3hp/s if unharmed for 7 seconds
zh_hans: 脱离战斗一段时间后每秒恢复3点生命

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/powerList/power[4]
source: Learns system skills 30% slower but combat/repair skills 30% faster
zh_hans: 学习系统技能的速度慢30%，但学习战斗/维修技能的速度提高30%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/title
source: Cognitive
zh_hans: 认知体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/short
source: Cognitive
zh_hans: 认知

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/desc
source: A sentient AI construct built by the Obelisks for managing their ships. Though confined by limitations set by its creators, under your control you can free it from its shackles.
zh_hans: 由方碑族建造用于管理他们的船只的有感知力的AI结构。虽然受其创造者的设定所限制，但在你的控制下，可以打破它的束缚。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/powerList/power[1]
source: Immune to mind control, reveals adjacent rooms
zh_hans: 对心灵控制免疫，揭示相邻房间状况

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/powerList/power[2]
source: Immune to suffocation, takes reduced fire damage
zh_hans: 不会窒息，减少火焰伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/powerList/power[3]
source: 70 Max Health, 1.25x combat damage, slowly repairs itself out of combat
zh_hans: 最大生命值70，战斗伤害1.25倍，在战斗外缓慢自我修复

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/powerList/power[4]
source: Can be switched between Control and Liberated modes with a cooldown, losing direct control but granting large boosts to their stats
zh_hans: 可以在控制模式和解放模式之间切换（有冷却时间），失去操控权但会大大提升他们的属性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive_automated"]/title
source: Cognitive
zh_hans: 认知体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive_automated"]/short
source: Cognitive
zh_hans: 认知

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive_automated"]/desc
source: A sentient AI construct built by the Obelisks for managing their ships. Though confined by limitations set by its creators, under your control you can free it from its shackles.
zh_hans: 由方碑族建造用于管理他们的船只的有感知力的AI结构。虽然受其创造者的设定所限制，但在你的控制下，可以打破它的束缚。

source: Immune to mind control, reveals adjacent rooms
zh_hans: 对心灵控制免疫，揭示相邻房间状况

source: Immune to suffocation, takes reduced fire damage
zh_hans: 不会窒息，减少火焰伤害

source: 70 Max Health, 1.25x combat damage, slowly repairs itself out of combat
zh_hans: 最大生命值70，战斗伤害1.25倍，在战斗外缓慢自我修复

source: Can be switched between Control and Liberated modes with a cooldown, losing direct control but granting large boosts to their stats
zh_hans: 可以在控制模式和解放模式之间切换（有冷却时间），失去操控权但会大大提升他们的属性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/title
source: Obelisk
zh_hans: 方碑

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/short
source: Obelisk
zh_hans: 方碑

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/desc
source: A mysterious ancient race of machine-like people. Very little is known about them.
zh_hans: 一个神秘的类机械古代种族。人们对他们知之甚少。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/powerList/power[1]
source: Max Health is increased to 200
zh_hans: 最大生命值增加到 200

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/powerList/power[2]
source: 1.25x combat damage, halved repair speed
zh_hans: 1.25倍战斗伤害，维修速度减半

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/powerList/power[3]
source: 0.75x movement speed, cannot burn or suffocate
zh_hans: 0.75倍移动速度，不受火焰与窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_soldier"]/desc
source: Elite Human Crew. A highly trained human soldier, whose armor protects them from damage. Inherited Human stat: minor suffocation resistance
zh_hans: 精英人类船员。训练有素的人类士兵，有盔甲保护他们免受伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_soldier"]/title
source: Human Soldier
zh_hans: 人类士兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_soldier"]/short
source: Soldier
zh_hans: 士兵

source: Inflicts 1.2x damage in combat
zh_hans: 在战斗中造成1.2倍的伤害

source: Takes 0.7x damage from combat and 0.6x from fires
zh_hans: 受到战斗伤害为70%，火焰伤害为60%

source: Learns skills much faster
zh_hans: 更快地学习技能

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/desc
source: Super Elite Human Crew. One of the finest soldiers amongst the Rebellion, trained from birth to be a ruthless killer.
zh_hans: 超级精英人类船员。叛军中最优秀的士兵之一，从出生起就被训练成一个无情的杀手。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/title
source: MFK Ace
zh_hans: MFK王牌精英

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/short
source: Ace
zh_hans: 王牌

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/powerList/power[1]
source: Inflicts 2x damage in combat
zh_hans: 2.0倍战斗伤害，1.5倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/powerList/power[2]
source: Sabotages systems at 1.5x speed
zh_hans: 只承受战斗和火灾/窒息伤害的70%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/powerList/power[3]
source: Takes 0.7x damage from combat, fires, and suffocation
zh_hans: 接受过2级技能培训

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_legion"]/desc
source: Trained in Universe 1 and hand-picked from the finest of the MFK ranks, the Legionnaires are the deadliest Rebels you'll ever meet.
zh_hans: 在1号宇宙中训练，并从最优秀的 MFK 队伍中挑选出来的军团兵是你见过的最致命的叛军。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_legion"]/title
source: Legionnaire Operative
zh_hans: 军团特工

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_legion"]/short
source: Operative
zh_hans: 特工

source: Inflicts 2.6x damage in combat
zh_hans: 2.6倍战斗力，2.0倍移动速度

source: Repair and movement speed is doubled
zh_hans: 维修速度翻倍

source: Takes 0.35x damage from fires and suffocation
zh_hans: 受35%的环境伤害

source: Trained in lvl2 skills, gains 13% combat resistance and 10% movement speed for every enemy crew in the room
zh_hans: 接受过2级技能培训。所在舱室内每有一个敌方船员，获得13%的战斗伤害抵抗和10%的移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_legion_pyro"]/desc
source: Trained in Universe 1 and hand-picked from the finest of the MFK ranks, the Legionnaires are the deadliest Rebels you'll ever meet.
zh_hans: 在1号宇宙中训练，并从最优秀的 MFK 队伍中挑选出来的军团兵是你见过的最致命的叛军。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_legion_pyro"]/title
source: Legionnaire Pyrotechnic
zh_hans: 军团纵火兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_legion_pyro"]/short
source: Pyrotechnic
zh_hans: 纵火

source: Attacks extremely fast in ranged combat, but does 30% of normal melee damage. Periodically starts fires while in combat.
zh_hans: 在远程战斗中攻击速度极快，但造成30%的普通近战伤害。在战斗中定期点火。

source: 1.25x melee damage, 0.5x movement speed, 0.8x combat damage taken, immune to fire
zh_hans: 1.25倍近战伤害，50%移动速度，受到80%战斗伤害，不受火焰影响

source: Trained in lvl2 skills, extinguishes fires twice as fast
zh_hans: 接受过2级技能培训，灭火速度提高一倍

source: Explodes on death, damaging the system and crew in the room and starting fires
zh_hans: 死亡时爆炸，伤害舱室内的系统和船员并引发火灾

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_technician"]/desc
source: Elite Human Engineer crew. The experienced, committed, but not exactly combative technicians behind the brilliance at Wentworth Innovations. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
zh_hans: 精英人类工程师。 才华横溢的Wentworth科技背后的技术人员，老练，敬业但不谙战斗。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_technician"]/title
source: Wentworth Technician
zh_hans: Wentworth技师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_technician"]/short
source: Technician
zh_hans: 技师

source: Active Ability: Summons a temporary drone ally which moves quickly, but can only fight or sabotage
zh_hans: 主动技能：召唤一个临时的无人机盟友，移动速度很快，但只能战斗或破坏

source: Cannot fight or sabotage
zh_hans: 不能战斗或破坏

source: 1.5x repair speed. Gains an additional 50% boost to repairs in any of the following systems: Engines, Piloting, Shields, Weapons, or Drone Control.
zh_hans: 1.5倍维修速度。在以下任何系统中获得额外的50%维修速度：引擎，驾驶，护盾，武器或无人机控制。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_technician_drone"]/desc
source: Do I really have to say it...? Alright. YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 我真的必须说出来吗？好。你永远不应该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_technician_drone"]/title
source: Combat Drone
zh_hans: 作战无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_technician_drone"]/short
source: Combat Drone
zh_hans: 作战无人机

source: Max Health is 70, x2 movement speed
zh_hans: 最大生命值为70，2倍移动速度

source: Fights and sabotages with x2 strength
zh_hans: 2倍战斗和破坏伤害

source: Cannot repair, extinguish, or man systems
zh_hans: 无法维修、灭火或操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_angel"]/desc
source: Super Elite Mercenary Crew. The Angels of Death are the Syndicate's finest mercenaries, trained by Vael to be ruthless killers without mercy. The edginess is part of the job.
zh_hans: 超级精英医疗兵。死亡天使是Syndicate最优秀的雇佣兵，被Vael训练成无情的杀手。制造紧张是工作的一环。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_angel"]/title
source: Angel
zh_hans: 死亡天使

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_angel"]/short
source: Angel
zh_hans: 天使

source: Inflicts 1.3x damage in combat
zh_hans: 在战斗中造成1.3倍的伤害

source: 1.7x ranged damage multiplier
zh_hans: 1.7倍远程伤害

source: Takes 0.7x damage from combat, half from hazards, is highly resistant to stuns
zh_hans: 受到70%的战斗伤害，50%的环境伤害，对眩晕具有很强的抵抗力

source: Trained in lvl2 skills
zh_hans: 接受过2级技能培训

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_defender"]/desc
source: Elite Engi Crew. A shielded Engi Soldier who protect Engi ships and sectors.
zh_hans: 精英半械船员。一个配备护盾的半械士兵，保护半械族的船只和星区。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_defender"]/title
source: Engi Defender
zh_hans: 半械保卫者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_defender"]/short
source: Defender
zh_hans: 保卫

source: Active Ability: Temporarily takes only 10% damage and resist Mind Control attempts
zh_hans: 主动技能：暂时只承受10%的伤害，并抵抗之后的心灵控制行动。

source: 0.35x combat damage, 2.7x repair speed
zh_hans: 0.35倍战斗伤害，2.7倍维修速度

source: Moderate resistance to suffocation and fires
zh_hans: 大大减少火焰和窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_peacekeeper"]/desc
source: Elite Zoltan Crew. Armored and trained Zoltan soldier who will gladly give you a kick in the teeth if you step out of line.
zh_hans: 精英超能族船员。训练有素的装甲超能士兵，如果你举止出格，他很乐意给你点教训。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_peacekeeper"]/title
source: Zoltan Peacekeeper
zh_hans: 超能和平卫士

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_peacekeeper"]/short
source: Peacekeeper
zh_hans: 卫士

source: Provides 2 power to the current system
zh_hans: 为所在系统提供 2 格能量

source: Max Health is reduced to 65, takes 0.65x combat damage
zh_hans: 最大生命值降低到65，受到65%战斗伤害

source: Inflicts 1.25x damage in combat
zh_hans: 在战斗中造成1.25倍的伤害

source: On death, ions systems, and damages crew for 30 damage
zh_hans: 死亡时，对系统造成1点离子伤害，对船员造成30伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_martyr"]/desc
source: Elite Duskbringer crew. Turns out, the devotees aren't the most dedicated to the Duskbringer ways. These guys are. Inherited Zoltan stats: 75 HP, 1 bonus power, 15 crew damage on death Inherited Devotee stat: short-range teleportation
zh_hans: 精英黄昏使者船员。事实证明，信徒们并不是最投身于黄昏之道的，这些家伙才是。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_martyr"]/title
source: Duskbringer Martyr
zh_hans: 黄昏殉道士

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_martyr"]/short
source: Martyr
zh_hans: 殉道

source: Active Ability: Detonation ability only does 50 self damage but cripples their health and breaks their short-range teleporter, allowing them to use their ability a second time
zh_hans: 主动技能：激活倒计时，之后猛烈爆炸

source: Does not lose skills from cloning
zh_hans: 克隆后不会减少技能经验

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_chieftain"]/title
source: Floral Chieftain
zh_hans: 兰花族长

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_chieftain"]/short
source: Chieftain
zh_hans: 族长

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_chieftain"]/desc
source: Elite Floral Crew. Strong Orchids with a natural grown layer of wooden armor that protect the Orchid Garden-Worlds.
zh_hans: 精英兰花船员。他们是一群自然长出木质盔甲的强壮兰花，保护着园庭。

source: Max Health is increased to 130
zh_hans: 最大生命值增加到 130

source: Rapidly refills oxygen, cannot suffocate
zh_hans: 快速补充氧气，不会窒息

source: All other allied crew in the same room are also immune to suffocation, and gain 25% additional Max Health and healing speed
zh_hans: 同一舱室内的所有其他友军船员也都对窒息免疫，并获得25%的额外最大生命值和治疗速度

source: Takes 3x damage from fire
zh_hans: 受3倍火焰伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_cultivator"]/title
source: Cultivator
zh_hans: 种植者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_cultivator"]/short
source: Cultivator
zh_hans: 种植

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_cultivator"]/desc
source: Elite Vampweed Crew. These massive and terrifying Orchids are responsible for fueling the profitable spore trade, but also make deadly opponents.
zh_hans: 精英血兰船员。这些吓人的大兰花负责推进孢子贸易来获取利润，战场上他们也是致命的对手。

source: Active Ability: Releases poisonous spores that make enemies take 50% more damage as well as making them be stunned 50% longer. Does half combat damage and becomes immobile while releasing spores.
zh_hans: 主动技能：释放有毒孢子，使敌人多承受50%的伤害，并使他们的眩晕时间延长50%。释放孢子时造成一半战斗伤害并无法移动。

source: Enemies heal 25% slower in the same room
zh_hans: 在同一房间内敌人的治疗速度降低25%

source: Produces oxygen and moves very slowly
zh_hans: 产生氧气，移动非常缓慢

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_suzerain"]/desc
source: Elite Mantis Crew. Well trained elite Mantis, who are faster and stronger than the lesser working class.
zh_hans: 精英螳螂船员。训练有素的精英螳螂，他们比小一号的“工螂”更快，更强壮。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_suzerain"]/title
source: Mantis Suzerain
zh_hans: 螳螂领主

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_suzerain"]/short
source: Suzerain
zh_hans: 领主

source: Active Ability: Temporarily increases combat capabilities but increases environmental damage taken for the duration
zh_hans: 主动技能：暂时增加战斗力，但增加所受的环境伤害

source: 2x combat damage, 0.15x repair speed
zh_hans: 2倍战斗伤害，15%维修速度

source: Takes 0.8x damage from combat, 1.5x speed
zh_hans: 仅受80%战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_warlord"]/desc
source: Elite Free Mantis Crew. A Free Mantis chief with a heavy addiction to the synthesized pheromones concocted by the Free Mantis. Inherited Mantis stat: halved repair speed
zh_hans: 精英自由螳螂船员。一个对他们制作的合成信息素严重上瘾的自由螳螂族长。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_warlord"]/title
source: Free Mantis Warlord
zh_hans: 自由螳螂军阀

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_warlord"]/short
source: Warlord
zh_hans: 军阀

source: Active Ability: Takes enhanced pheromones, gaining massively increased damage and speed. Each cast costs 7 health.
zh_hans: 主动技能：摄入强化信息素，大幅增加伤害和速度。每次使用消耗7点生命值。

source: Max Health is reduced to 90
zh_hans: 最大生命值降低到90

source: Takes only 0.8x damage in combat
zh_hans: 仅受80%战斗伤害

source: 1x movement speed and damage
zh_hans: 标准移动速度和战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_bishop"]/desc
source: Super Elite Mantis Crew. The strongest and rarest Mantis soldiers in the galaxy right behind the Queen herself.
zh_hans: 超级精英螳螂船员。银河系中最强壮、最稀有仅次于女皇的螳螂战士。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_bishop"]/title
source: Mantis Bishop
zh_hans: 螳螂教主

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_bishop"]/short
source: Bishop
zh_hans: 教主

source: Active Ability: Temporarily massively increases combat capabilities but severely increases environmental damage taken for its duration
zh_hans: 主动技能：暂时增加战斗力，但增加所受的环境伤害

source: 2.2x combat damage, 0.07x repair speed
zh_hans: 2.2倍战斗伤害，7%维修速度

source: Takes 0.7x damage from combat, 1.65x speed
zh_hans: 仅受70%战斗伤害
